설문일자를 기준으로 하십시요.  설문 마감일자 다움날 부터 

웅답률이 100%는 불가능합니다   오늘 마감이면 내일 현황으로 보내고   
설문은 더이상 진향되지 않는 겁니다  

마안합니다. 다시 생각해보니.  현재 진행중인 설문도 보여야 것 같습니다. 
진행중/완료를 구분해 주시고.    설문 현황은 간부가  보는 페이지 라서.   
진향중인것도 보여줘야 할 것 같습니다. 미안합니다 
완료는 위에 이야기 한거와 같이.. 날짜로 마감하여.  결정합니다.



그림이 잘못된겁니다.  당시 태스트과정에서  미리보기 답변  폰답변이 다 결과로 간거고   개발자에게 수정요구를 했는데. 수정을 미쳐 못하고.. 개발자가 바뀐겁니다.  미리보기화면에서 결과는 쓰레기입니다.  아무 의미가 없습니다... 

마이페이지 전송한 설문 역시   웅답이 없는 질문지만 나와야 합니다.. 단축url은 질문지만 있어야 합니다. 

