KPC가 하는 일은  kpc.or.kr 에서 확인 하십시요.

여러 업무가 있지만.    
기업 또는 기관을 상대로 교육을 하는  기관입니다.

공개교육이란.   교육과정을 이미 정해놓고.. 수강생을 모읍니다.
맞춤교육이란 기관이 KPC에 교육을 의뢰합니다.

공개는 미리 강사와 과정이 정해져있어서... erp에 모든 자료가 올라와있습니다.
똑같은 굥규이 반복되는 경우도 있고.. 그경우 1차 2차등 차수로 구분됩니다.

그러나 맞춤은
ERP에 올리지 않고 진행을 하는 경우도 있습니다.
교육과정은 기업과 협의를 해야 하고.. 거기에 맞춰 강사도 달라집니다.

서베이는 그렇게 진행된 교육에 대해 수강생의 만족도를 조사하여 
교육의 질을 개선시키는게 목적입니다.

교육이 종료될쯤  erp의 교육과정 강사명 수강생 전화번호등을 가지고와서
설문을 발송합니다.

수신인의 전화번호를 포함한  단축 url을 만들어 sms 로 발송하는데..
그 이유는 중복응답을 방지하기 위해서 입니다.

천명에게 보내면 천개의 url이 만들어지고, 한번 응답한 url은 다시 접속이 안됩니다.

 4page의 url은 수강생에게 보내진 설문지 입니다.
보낸설문과 같습니다. 그래서 마이페이지에 한번 더 보여주려고 한 것입니다.

설문결과를 통계를 낸 이후

교육과정의 만족도, 강사에 대한 만족도... 등을 추출하여
erp로 보내주면  KPC는 그것을 근거로 만족도에 따라 강사를 해고하던... 상을 주던 할 것입니다.

관련 자료는 회사에 있고....  지금은  집입니다.

내일 회사에서 도움이 될만한 자료들을 찾아보겠습니다. . 



 